СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Я просто скажу: "Да,Ты веди!"
Я не боюсь, что для меня это будет значить.
Эта жизнь, которую Ты мне дал, - не моя,
Я верю, что Ты услышишь мое "да" и будешь вести меня.
Да, Господь! Да, Господь! Моя жизнь - Твоя.
Я просто скажу: "Да, Ты веди!"
Я не боюсь, что для меня это будет значить.
Эта жизнь, которую Ты мне дал, - не моя,
Я верю, что Ты услышишь мое "да" и будешь вести меня.
Да, Господь! Да, Господь! Моя жизнь - Твоя.
Аллилуйя.
Вы сами себе ответили. Благодарите Бога за свое исповедание.
Это сильное исповедание.
Вера ожидает, чтобы Иисус исполнил то, что Он обещал. Это благодать.
Он обещал помиловать вас и вы уже провозгласили это.
Воскресное Служение SCOAN
Мы хотим бороться - яростно вести войну против того, что вы хотите делать и не делаете.
Вы хотите быть верными, но находите себя неверными.
Причина - демоны.
Вы хотите делать многое, но вы не делаете.
Вы хотите быть верными, добрыми, послушными, но оказываетесь другими - вы теряете контроль.
Причина - демоны. Демоны стоят за этим.
Вы со мной?
Поэтому мы здесь - чтобы яростно бороться с этими демонами, во имя Иисуса,
и восстановить вас, потому что они управляют вашими эмоциями.
Вы реагируете эмоционально.
Как правило, как христиане, вы бы так не реагировали.
Если я прав...
Похоже, они управляют вашими эмоциями.
Они должны ослабить эту хватку, во имя Иисуса, и оставить вас, потому что вы - Божий ребенок.
Вы - Божье дитя. Поэтому вы сегодня здесь.
Знаете, вы не можете прийти сюда обычным путем.
Вы со мной?
Обычным путем вы не можете прийти сюда, судя по тому, через что вы прошли, прежде чем прийти сюда.
Из-за того, что вы увидели или услышали, прежде чем пришли сюда,
из-за боли и всего, через что вы прошли, - обычным путем, вы не можете прийти сюда.
Это доказательство того, что вы Божье дитя.
Обычным путем вы бы были здесь уже давно.
Здесь есть много людей, которые должны были быть здесь 10 лет назад.
Обычным путем они бы были здесь 10 лет назад.
Но вы не можете прийти сюда обычным путем.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу: "Обычным путем ты не можешь прийти сюда".
Обычным путем вы не можете прийти сюда.
И Обычным путем, вы бы не смогли быть послушны тому, что вы сегодня слышите или видите.
Обычным путем вы не можете быть послушны этому.
Вы можете сказать, что вы необычны.
Вы необычны. Почему вы тогда сравниваете себя с другими?
Когда все идут этим путем, вы хотите пойти другим путем.
ВЫ НЕ ТАКИЕ, КАК ВСЕ
Если вы больны...
Вы постоянно сравниваете свою болезнь с болезнью других.
Ваша болезнь - не такая, как у других.
Ваша болезнь не для того, чтобы убить или разрушить вас, но чтобы усилить вашу жажду по Богу.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу: "Я необычный".
Я необычный.
Если вы знаете, что ваше разочарование - не такое, как у других...
Их разочарование - чтобы разрушить, погубить их.
Но ваше разочарование - чтобы усилить ваше стремление, подготовить вас к новой жизни.
Вам нужно немного...
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу: "Я необычный".
Я необычный.
Если вы знаете, что вы необычные, почему вы сравниваете себя с другими?
Когда у других болит голова - их головная боль может убить их, ваша головная боль не может вас убить.
Это одинаковое название - головная боль, рак, проблемы с печенью - но у вас не так, как у других.
Ваша боль не такая, как у других.
Вы со мной?
Перестаньте сравнивать себя с другими.
Когда все смеются, вы смеетесь - нет.
Вы пред Его очами. Вы должны слышать свыше.
Вам нужна соответствующая сила, чтобы делать то, что вы хотите делать.
Им не нужна сила, чтобы делать то, что они хотят делать.
Вы необычные - скажите своему соседу.
Ты необычный.
Перестаньте сравнивать себя с другими.
Когда все идут этим путем, вы идете другим путем.
Поэтому вы встречаетесь с трудностями.
Ваша боль отныне - не такая, как у всех.
Библия говорит, что у вас будет боль, но эта боль не такая, как у других.
Вашей болью может быть головная боль, неудачи, разочарования, вашей болью может быть даже развод.
Этот развод не такой, как у других - он для того, чтобы предохранить вас от чего-то плохого впереди.
Когда у вас небольшая проблема, вы смотрите на других, у кого была такая же проблема в прошлом.
Вы смотрите, что с ними случилось. Они умерли, они калеки.
Вы думаете, что то же самое произойдет с вами, - нет.
Ваше проблема - не такая, как у других.
Бог знает о вашей боли.
Он сказал: "В этом мире будут проблемы, испытания. Ободритесь, Я знаю о них".
Через что бы вы сейчас ни проходили - в этом есть цель.
Через что вы проходите?
Спросите своего соседа.
Через что ты проходишь?
Никто не может сказать: "Я не прохожу ничего".
Вы должны через что-то проходить, потому что вы здесь странники.
Вы странники.
Если вы в том месте, где вы чужие, вы не можете не быть побиты.
Это невозможно, если вы оказались чужим в новом городе, новом месте...
Вы странники - не имеет значения, сколько лет вы провели на этой земле.
Вы чужие и вы на рынке.
Не имеет значения, сколько лет вы проведете на рынке, вы все равно вернетесь домой.
Скажите своему соседу: "Не имеет значения, сколько лет ты проведешь на рынке, ты все равно вернешься домой."
Воскресное Служение SCOAN
Вы обязательно вернетесь домой.
То, что мы проходим, - не то, как у других.
Вы должны что-то проходить, потому что нет свободной зоны.
Вы должны что-то проходить.
Это не значит, что вы не христианин или не друг Иисуса.
Это не значит, что вы не избранник Небес, - вы избранник.
Вы должны что-то проходить.
Это "что-то" - причина для того, чтобы вы больше молились, больше постились.
Спросите своего соседа: "Что вы проходите?"
Я не слышу вас.
Через что ты проходишь?
Это для того, чтобы укрепить вас. Скажите своему соседу.
Это для того, чтобы укрепить тебя.
Это для того, чтобы приготовить вас к вечной жизни.
Воскресное Служение SCOAN
Это не значит, что из-за того, что вы что-то проходите, вы не скажете: "Спасибо, Иисус".
Вы отказываетесь сказать: "Спасибо, Иисус".
Вы всегда просите исцеления, освобождения... Нет.
Если вы ждете того, когда вы будете на сто процентов свободными,
вы никогда не скажете: "Спасибо, Иисус".
Это время никогда не придет.
Скажите своему соседу.
Ждать стопроцентного освобождения - это время может никогда не прийти.
Я не слышу вас.
Это то, чего вы ждете.
Вчера у вас болела голова.
Теперь головной боли нет.
Теперь боли в животе.
Из-за болей в животе вы не поблагодарите Бога за то, что он забрал головную боль.
Чего вы ждете - быть на сто процентов свободными от боли, ждете успеха в бизнесе.
О, Боже мой.
Того, когда вы сможете свободно передвигаться.
Вам звонят: "Дела идут хорошо".
Вы хорошо спите - никаких кошмаров.
Вы открываете дверь - никаких проблем.
Все прославляют вас.
Никто не говорит о вас плохого.
Никто не преследует и не запугивает вас.
Вот чего вы ждете.
Это время может никогда не прийти.
Если с бизнеса появляются деньги, может прийти проблема, которая поглотит эти деньги.
Вы видите?
Когда нет денег, ваш ребенок не болеет.
Когда деньги есть, ваш ребенок заболел.
Когда у вас нет денег, никто не обзывает вас.
Когда у вас есть деньги, о вас говорят, что вы исполнили ритуал.
Воскресное Служение SCOAN
Это время может никогда не прийти, потому что вы странник на рынке.
Человек может быть болен в теле, и все же быть другом Богу.
Если вы видите, что кто-то болен, вы говорите, что это в результате греха.
Это враг.
Если вы видите, что кто-то болен, вы говорите, что это в результате греха. Нет.
Человек может быть болен и все же быть избранником Иисуса.
Не позволяйте своей ситуации управлять вами.
Ситуация всегда говорит, у нее есть голос.
Вы услышите: "Зачем эта проблема? Потому что вы неверны. Потому что Иисус не любит вас.
Поэтому у вас проблема. Посмотрите на своего коллегу, который курит, ходит в клубы.
У него хорошая жизнь. У вас нет денег. Он дает вам деньги."
Такой голос хочет свергнуть вас с вашей позиции.
По-обычному вы не можете прийти сюда.
Вы встаете утром, вы одеваетесь. Что-то говорит вам: "Не иди". Это битва.
"Не иди. Что ты будешь там делать? Человек Божий не выйдет, он не увидит тебя".
Вам позвонят, скажут, что для вас есть миллион долларов, вам нужно только прийти.
"О, я не пойду в церковь".
Но в конце концов вы здесь.
ВЫ НЕ ТАКИЕ, КАК ВСЕ
Вот что я имею ввиду под "по-обычному, вы не можете прийти сюда".
Воскресное Служение SCOAN
Если это не в Духе, то это не в истине - по-обычному вы не можете прийти сюда.
Скажите своему соседу: "Если это не в Духе, то это не в истине - по-обычному ты не можешь прийти сюда."
Как вы знаете, что то, куда вы идете, - это то место, где Бог хочет, чтобы вы были?
В тот момент, когда у вас появилась мысль туда пойти, начинается битва.
Проблемы.
Возможно, это то место, где Бог хочет, чтобы вы были - и вы получаете известия, что вам нужно туда пойти.
Это может занять две недели.
Начинаются проблемы.
Начинают приходить мысли, чтобы не идти.
Вас могут даже арестовать, чтобы вы не смогли поехать туда.
Много известий, звонков, проблем...
У вас даже может не быть денег, чтобы приехать.
С вами даже может произойти несчастный случай в день вашего прибытия. С вами ничего не случится, но машина может быть повреждена.
Просто чтобы остановить вас от вашего приезда сюда.
Вы потеряли много бизнесов, чтобы предовратить ваш приезд сюда.
Что бы вы ни хотели делать, и что вначале идет гладко - знайте, что конец этого нехороший.
Когда вы начинаете что-то, и вначале все гладко и прибыльно - знайте, что о конце вы будете плакать.
Все, что близко к Иисусу, подвергается атаке.
Воскресное Служение SCOAN
Вы утратили много отношений из-за того, что услышали, что этот человек - преступник. Тогда как дьявол просто не хочет,
чтобы вы продолжали эти отношения.
Это те отношения, которые бы принесли прибыль и изменили бы вашу жизнь.
Но кто-то говорит, что этот человек - преступник.
Вам даже пришлют письмо, сообщение...
Они сделают многое, чтобы остановить вас.
Многие из вас разорвали много отношений просто из-за того, что вы услышали.
А это те отношения, которые могли изменить вашу жизнь и карьеру.
Вы говорите о бизнесе?
Когда вы начинаете бизнес, который изменит вашу жизнь, поднимет вас на высокие позиции, - он будет выглядеть, как проблема.
Вы будете видеть потери во всем, во что вы вкладываете.
Пока вы двигаетесь, проблемы продолжаются.
Пока вы двигаетесь проблемы продолжаются, до такой степени, что вы оказываетесь в долгах.
Пожалуйста, продолжайте. Эти проблемы где-то закончатся.
Воскресное Служение SCOAN
Эти проблемы где-то закончатся, и там будет начало вашей радости.
У многих из вас есть сегодня много бизнес карт.
Вы не знаете, которой нужно пользоваться.
Когда-то вы были юристом, теперь вы поставщик.
Из-за неудач и долгов вы постоянно перебегаете из одного бизнеса в другой.
И вы не знаете, что все это доказательство искренности того, что вы делаете.
Вы говорите о браке?
Сегодня есть много браков...
О Боже.
Люди уходят от одного мужчины к другому, от одной женщины к другой. Просто из-за кризиса -
и этот кризис - это проверка на подтверждение, что этот брак - от Бога.
Если вы встретите сегодня хорошую семью, они расскажут вам, что они прошли,
прежде чем стать образцом и примером.
Хороший брак - если вы встретите такой, они расскажут вам, через что они прошли.
Воскресное Служение SCOAN
Так же в бизнесе.
Многие бизнесмены сегодня, которые находятся в центре своего собственного мира - именно заявление об увольнении привело их туда.
Именно увольнительное письмо дало им идею начать собственный бизнес.
Сегодня это мировые генералы.
Но многие из нас, получив увольнительное, думают о самоубийстве, о вступлении в криминальную банду.
Многие сегодня грабители, убийцы.
Когда вы поймаете их, они скажут вам: "Когда-то я был директором компании. Меня уволили.
Мне было нечего делать. Я стал грабителем."
Тогда как многие успешные бизнесмены открыли свой бизнес, когда им вручили увольнительное.
Такова жизнь.
Вам нужно сесть и спросить себя: "Прав ли я?"
Воскресное Служение SCOAN
В нашем хождении с Господом есть хорошие и трудные времена.
В нашем хождении с Господом - время смеяться и время плакать.
Воскресное Служение SCOAN
Вы знаете те вещи, которые могут вызвать плач.
Это может быть преследование, болезнь, боль всякого рода,
неудачи, ненависть, искушение.
В нашем хождении с Господом есть хорошие и трудные времена.
Запишите это.
Когда мы ходим с Иисусом...
Есть хорошие и трудные времена, когда мы ходим с Ним.
Вы знаете хорошие времена, но трудных времен вы можете не знать.
Хорошее время - это время смеяться: "Я счастлив, все хорошо".
И есть трудное время, вы знаете те вещи, которые могут вызвать плач.
Вы знаете эти вещи.
Через что вы проходите.
Это вещи, которые могут вызвать плач -
боль,
болезнь. Вы можете получить медицинский отчет, в котором говорится: "Это смерть".
Вы будете плакать.
Воскресное Служение SCOAN
Но вы никогда не учитываете другую сторону
в своем хождении с Ним.
Поэтому Он Сам сказал: "Я молюсь, чтобы ваша вера не не потерпела неудачу".
Потому что Он знал, что будут трудные времена, время плакать.
Вы скорее будете искать знахаря, чем Иисуса.
Он сказал: "Я молюсь, чтобы ваша вера не потерпела неудачу, когда приходит тяжелое время, когда вы ходите со Мной."
Скажите своему соседу: "Я молюсь, чтобы твоя вера не потерпела неудачу".
Это значит, что что-то будет бросать вам вызов, искушать вас, бить вас, кусать вас, проклинать вас... О, Боже мой.
Воскресное Служение SCOAN
В трудное время, когда вы потрясены, вы теряете отношения с Иисусом.
В то же время вы не можете...
Радостное сердце - это где Иисус...
Когда вы потрясены...
То, что заставляет вас плакать и потрясает вас, - вы не можете служить Богу.
Воскресное Служение SCOAN
Это то, что сегодня с вами происходит.
Похоже, что вы потрясены.
Что-то заставляет вас плакать - вы не просто плачете, вы потрясены этим.
Вы не только плачете, жалуетесь, бормочете, отчаиваетесь, но вы потрясены.
Когда вы потрясены ситуацией, вы не можете молиться.
Вы теряете отношения.
Отношений нет.
Тогда вы спрашиваете: "Почему все это происходит со мной?"
Вы начинаете видеть Иисуса в плохом свете.
По-обычному, вы не можете быть здесь.
Если вы потрясены своей ситуацией, вы не можете прийти сюда.
Вы здесь, потому что вы еще не потрясены.
У вас есть ситуация, но вы еще не потрясены.
Вы не можете прийти сюда по-обычному -
только по Божественной воле.
Бог знает о вашем приходе сюда.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.